제 1 조 목적

본 약관은 샐릿34(이하 ‘회사’라 칭함)에서 운영하는 마진가이드(이하 '컴퓨터소프트웨어'이라 칭함)를 이용하기 위해서 필요한 이용조건 및 회사와 회원과의 권리, 의무, 및 책임 사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 약관의 효력 및 변경

1. 본 약관은 컴퓨터소프트웨어 및 회사의 웹사이트(https://www.marginguide.com )에 홈페이지 게시판을 통해 공지되며, 적용 일에 효력이 발생합니다.
2. 회사는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 정책의 규제에 관한 법률 등 관련 법률을 위반하지 않는 범위 내 합리적인 사유가 발생할 경우 이 약관의 내용을 변경할 수 있습니다. 변경된 약관은 제 1항과 같은 방법으로 공시함으로써 효력이 발생합니다. 변경된 약관은 적용일, 개정 사유 등을 명시하여 최소한 효력발생 7일전에 공시합니다.
3. 이 약관에 동의하는 것은 정기적으로 웹사이트를 방문하여 약관의 변경사항을 확인하는 것에 동의함을 포함합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.
4. 회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴(해지)를 요청할 수 있으며, 변경된 약관의 효력 발생일로부터 7일 이후에도 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경사항에 동의한 것으로 간주됩니다.

제 3 조 용어 정리

1. 서비스 : 회사가 운영하는 마진가이드 컴퓨터소프트웨서 제공하는 있는 모든 서비스 일체를 말합니다.
2. 구매 : 회사가 제공하는 결제 서비스를 통해 유료 제공 컴퓨터 소프트웨어 이용권 또는 웹서비스 이용권을 구매하는 행위를 말합니다.
3. 유료 서비스 : 회사가 유료로 제공하는 각종 컴퓨터 소프트웨어 제공(라이센싱) 서비스 또는 웹서비스를 말합니다.
4.이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령, 기타 일반적인 상 관례에 의합니다.

제 4 조 이용제한

1. 회사는 본 서비스를 이용하는 회원에 대하여 회원의 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 등을 세분하여 이용에 차등을 두어 적용할 수 있습니다.
2. 기타 관련법을 위반하는 경우 회사는 사전 통지 없이 이용 계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.
3. 회사는 다음 각 호에 해당이 될 경우 사전 통지 없이 이용 계약을 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스 이용을 중지할 수 있습니다.
1) 회원이 “이용약관”, “개인정보취급방침”, “운영정책” 등 회사의 약관 및 규정에 위반되는 행위를 한 경우
2) 회원의 유료 서비스에 대한 권리를 제3자에게 양도, 매매하는 행위
3) 결제에 있어 그 결제수단을 위, 변조, 도용하거나 부정취득 또는 사용하는 행위
4) 해당 컴퓨터소프트웨어를 불법적으로 사용한 경우
5) 해당 컴퓨터 소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디어셈블,해킹한 경우


제 5 조 책임의 한계

1. 컴퓨터 소프트웨어 서비스 이용 결과에 따라 사용자에게 발생하는 제반 손실 및 민,형사상의 문제에 대해 '회사'는 책임지지 않는다.
2. 출시된 컴퓨터 소프트웨어의 무료 체험기간을 둘수 있으며 유료이용권을 구매한 경우라도 향후 발생할 수 있는 내재적 장애에 대하여 책임지지 않는다.
3. 출시된 컴퓨터 소프트웨어가 OS환경,웹서비스 환경, 대상 사이트의 로직 변경 시 향후 시간이 지남에 따라 발생할 수 있는 장애에 대하여 책임지지 않는다.

제 6 조 환불 규정

1. 회원은 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률 제17조에 의해 구매한 상품을 이용하지 않았다면 구매한 일로부터 7일 이내에 구매 취소 및 환불을 요청할 수 있습니다. 단,다음 각 호의 경우에는 회원이 이용권에 대한 환불을 요청할 수 없습니다.
1) 이용권 구매 후 프로그램 사용을 위해서 사용자가 프로그램에 로그인 (서버 접속 로그인)을 했을 경우
2) 무료 체험 이용권을 사용한 이후 이용권을 구매한 경우
3) 회원의 귀책사유로 말미암아 유료이용권 사용하지 못한 경우
4) 기타 회원이 부정 결제 등 환불을 요청할 수 없는 합리적인 사유가 있는 경우
2. 회사는 다음 과 같은 방법으로 환불 합니다.
1) 회사 사이트>마이페이지>1:1문의하기를 통해 환불을 신청할 수 있습니다.
2) 환불은 환불신청을 한 날로부터 영업일 기준 15일 이내에 환불 처리됩니다.
3) 환불액 지급 시 환불 대상금액의 10% 또는 1,500원 중 큰 금액을 취급수수료로 공제후 지급합니다.

제 7 조 (회사의 계약해제, 해지 및 이용제한)

1. "회사"는 "회원"이 해킹, 디어셈블, 리버스엔지니어링 등 컴퓨터소프트웨어의 본 사용목적과 다르게 사용 하였을 경우 사전통지 없이 계약을 해제, 해지하거나 또는 기간을 정하여 서비스이용을 제한할 수 있습니다.
2. "회사"가 제1항에 따라 환불할 경우에 "회원"이 유료서비스이용으로부터 얻은 이익 및 환불수수료(10% 또는 1,500원 중 큰 금액)에 해당하는 금액을 공제하고 환급할 수 있습니다.
3. 제1항의 해제, 해지는 "회사"가 자신이 정한 통지방법에 따라 "회원"에게 그 의사를 표시한 때에 효력이 발생합니다.
4. "회사"의 해제, 해지 및 이용제한에 대하여 "회원"는 "회사"가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 "회사"가 인정하는 경우, "회사"는 즉시 서비스의 이용을 재개합니다.


제 8 조 (회사의 계약해제, 해지의 효과)

"회원"의 귀책사유에 따른 이용계약의 해제, 해지의 효과는 제7조를 준용합니다. 다만, "회사"는 "회원"에 대하여 계약해제, 해지의 의사표시를 한 날로부터 영업일 15일 이내에 대금의 결제와 동일한 방법으로 이를 환불합니다. 동일한 방법으로 환불이 불가 시에는 이를 사전에 고지합니다.


제 9 조 개인정보의 보호

1. 회사는 회원의 정보를 본 이용계약상의 서비스 제공을 위한 목적으로만 사용하며 본인의 사전 동의 없이 제3자에게 누설 또는 배포할 수 없습니다. 그러나 다음 각 호의 1에 해당하는 경우에는 그렇지 않습니다.
1) 관계 법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터 요구가 있는 경우
2) 유관정부기관의 공식 요청이 있는 경우
3) 결제 위탁을 위한 개인정보 제공
2. 기타 개인정보 보호와 관련된 사항은 회사의 “개인정보취급방침”에 따릅니다.


제 10 조 면책조항

1. 회사는 회원 또는 제3자의 귀책 사유로 인한 서비스 이용 중단 및 장애에 대해서는 그 책임을 지지 않습니다
2. 회사는 천재지변,전쟁,폭동,정부의 규제,파업,정전,IDC장애 등 회사가 통제할 수 없는 불가항력적인 요소로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 중단에 대한 책임이 면제됩니다.
3. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.
4. 회사는 기간통신 사업자가 전기 통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 면제 됩니다.
5. 회사는 서비스용 설비의 보수,교체,정기점검,공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.
6. 회사는 회원이 구매한 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
7. 회사는 회원 상호간 또는 회원과 제3자 간에 구매한 서비스를 매개로 하여 발생한 분쟁 등에 대하여 책임을 지지 않습니다.
8. 사전 공지 후 이루어지는 서비스 점검으로 인하여 발생하는 문제에 대하여는 회사의 책임이 면제됩니다.

제 11 조 손해배상

1. 회사의 자체 서비스의 중대한 하자에 의하여 유료로 구입한 컨텐츠가 손상 또는 훼손되거나 삭제된 경우 콘 재충전 등 그에 상응하는 적절한 수단을 통해 보상 받을 수 있습니다.
단 회사의 서비스 이용과 관련하여 회사에 귀책사유가 없는 회원의 손실에 대해서는 일체의 책임을 지지 않습니다.
2. 회원이 이용약관의 “이용제한” 관련 각 호의 규정'에 근거하여 이용제한 또는 이용해지 된 경우, 회원이 보유한 모든 디지털 컨텐츠의 사용권은 상실되며 회사는 해당 디지털 컨텐츠의 구매대금을 반환할 책임을 부담하지 않습니다.
3. 이용자가 본 약관의 의무를 위반하여 계정이 정지된 기간은 배상조건에서 제외 됩니다.
4. 이용자가 본 약관의 의무를 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생한 경우, 또는 이용자가 서비스를 이용함에 있어 회사에 손해를 입힌 경우에는 회사는 이용자에게 손해배상을 청구할 수 있습니다.

제 12 조 과오금

1. ”회사”는 과오금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불하며, 동일한 방법으로 환불이 불가능 할 때 에는 이를 사전에 고지 합니다.
2. 회사의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 회사는 과오금 전액을 환불 하며, 회원의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 회사가 과오금을 환불하는 데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 이용자가 부담합니다.
3.”회사”는 과오금의 환불 절차를 디지털콘텐츠 이용자보호지침에 따라 처리합니다.

제 13 조 정책 외 사항

1. 본 정책에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 회사 이용 약관 및 기타 회사가 정하는 정책에 따릅니다.
2. 기타 회사가 정하는 정책 또는 이용 약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 및 기타 관련 법령의 규정에 따릅니다.

제 14 조 관할 법원

1. 요금 등 서비스 이용과 관련해 소송이 제기될 경우 민사소송법 및 기타 법령에서 정한 절차에 따른 법원을 관할법원으로 합니다.
2.”회사”와 이용자 간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.